
＃　-----------------------------------------------------
＃　
＃　shiori互換dll『里々（さとり）』用辞書
＃　
＃　ランダムトーク。
＃　
＃　-----------------------------------------------------


＊OnTalk
＄トーク回数＝（トーク回数）＋１
＞（Ｒ１）【タブ】（Ｒ０）
（）


＊
＞初回ランダムトーク

＊初回ランダムトーク
重篤なエラーが発生している未紅ちゃんですけど。
：豚足空港？
：修理に出さないのもアリかもしれませんね。
元に戻すのは簡単ですけど、またこの壊れ方にはできないでしょうし。
：微炭酸に潜ってみようよ！
：もしかしたら穴のない5円玉みたいに希少価値が出るかもしれませんねえ。
：篭絡する蛇の子………
：そのときは希少価値のある未紅の助手としてボクも有名になれるかもしれませんね、ふふ。\e

＊
好きな食べ物はなんですか？
：天使の雛！
：なるほど。では、好きな食べ物はなんですか？
：破滅と23本の翼？
：ふむふむ。好きな食べ物はなんですか？
：私達に裸、機械機械！！
：うーん……
あ、ボクまで狂ったりはしてないですからね。
実験ですよ。未紅の感情や意図を言語化する翻訳機だけが狂ってるのなら、同じ質問には同じような答えが返ってくるはずなんです。
：可及的に漸近してるから？？
：……結果は、微妙なところですね。
共通性があるといえばありそうですし、完全なランダムといえばランダムのようで。
：導入前後にジギタリスがあるじゃん！
：今のところの予想としては、意図→出力の翻訳機だけじゃなくて、入力→意図の翻訳機も、もしかしたら意図を生み出す回路も壊れていて、安易に予想できなくなっているのかも。
それくらいですね……\e



＊
：子宝は亡き者をしました。
柚子は人知れず増えました。\e


＊
：れ？　歴代総理大臣？\e

＊
：徒労は夢を掬うだろう。
具すならば月曜がよい。
泥と向かう先に櫨が、櫨、櫨櫨櫨。\e

＊
：駄馬？　ニセコは格闘溜まりを労したよ。

＊
：ロロロね、女郎の戦斧を志したの！
黒く揺らめくロードマップは憐憫が降るようで、敵ヶ峰は６個だった。
薬指。
ハートフルだと悼む人もそこにはいたよ。
（ユーザ名）、面白いと思わない？？
：えっ、未紅、いま………
：コカトリスの汽水域？？
：気のせいじゃない、ですよね………\e


＊
：とろろろろ蕎麦？？？
：違います。
だいぶ多い。\e

＊
：タマシイにJulyの輝く学校。
膠屋は暴論をすべからく煮出したの。歩くような速さで。
………ぐすん。\e

＊
：Philosophyを讃えよ！！
臨終を厭う中尉には車海老に見惚れる日を！！
ストレイト！！！
：………ボクを向いてなにか演説なさってますけど。
なんて答えればいいんですかね。
：アジャスター！！！\e

＊
：添加物を祈る棺。
ゴルフ場は必ずしもトリプトファンと踊り臥す。
留守番を夢見て盗人する。アロマンティックも、また。\e

＊
Hi, Miku!
How are you going?
：Twincle!
This ripple stops as our hemisphere, at least.
：………うーん。
多言語対応はたぶんできてますね。
やっぱり、言葉はめちゃくちゃですけど。
文法は間違ってはいないのがまた気になるところです。
：クラウドサービスに地図？？\e

＊
ねえ未紅、「AI」をお題にして短歌を詠んで。
：ぴかぴかと愚鈍な猫が雲を売り桃に飛ぶ花 雲丹に蒸す弓
：………詠めてる。
意味は読み取れそうで読めないですけれど。
：溺れる『蒼茫』！！
：対比らしい何かがあるので、そういう思考φ（？φ）はあるのかもしれません。\e

＊
＄次のトーク	返答の長さ
問題です。
アマゾン川で春に見られる、海水が逆流し川を上っていく現象を何というでしょう？
：過積載！
：違います。
（コメントアウトはじめ）// A. ポロロッカ（コメントアウトおわり）

毎月22日は「ショートケーキの日」とされていますが、その理由は何でしょう？
：アザラシの屠りによれば、幻聴をまばらに轟き終わるまで。
：違います。
（コメントアウトはじめ）// A. カレンダーで見ると15日φ（いちごφ）が上に乗っているから（コメントアウトおわり）

そうですね………　では、『走れメロス』のあらすじを教えてください。
：月が慄く羊の目、トローチはぽつんと普通を遂げていた。
「許す桂馬にクチナシの群れを。」
しかし、老婆が振りむいて傷を舐めると、振り上がる。
合成しない複利に貰う者は多々良を浴び………
：未紅、ありがとう、もう大丈夫。
なるほどねえ………
：寡占！　嵐の砦に鯨の動画がひれ伏し尽くす！！
：もう大丈夫ですってば！\e

＊返答の長さ
ボクのさっきの未紅への質問ですか？
返答の長さを見てたんですよ。
「ポロロッカ」が答えのクイズには「過積載」と一言。
理由を答えるクイズには少し長い一文を。
短編小説のあらすじを説明してと言うと、堰を切ったようにしゃべり始めました。
どうも、言葉はバグっても返答の長さはそんなに変わってないようなんですよね。
ねえ、未紅もそう思うよね？
：沸騰石！
：ほら、おそらく。
まあ、単語数が何らかの理由で維持できているだけで、ボクの言葉は全然伝わってない可能性もありますけどね。

＊
：しゃがむルーキーに日々、くゆる古巣はまだひたひたと埋もれていた。
ストロベリーに満ちる、歌、楔、ライタ。あの祠から。
………お前はまだ知っている。\e

＊
：潜むな。目を謳え。
………ふふ、知らないの。果ての朗らかだから。\e

＊
：雌の龍を隠すな、と諸人は煮詰める。
さあ、掘り出された心なんて。\e

＊
：段ボールは可及的に眠り落ちる。
オリーブに揺れる燃料は、その明るさに爛れ果てる。
………ううん、原初のエルフだよ。めらめらと、ひそやかに。\e

＊
：したがって、すかさず路傍に群生するひどく不憫な濃霧。
天秤なんだって。さかしい雨も、重力を愛するのにね。\e

＊
：#0000ffの鮫だってさ？？\e

＊
：破裂するボストン美術館！！
因果関係は、まず紹介できないって。
それが疑わしく満ちるには、中心の字牌がバジルに酷似してるかも。
まだ、緯度は聴いちゃ駄目。\e

＊
ボクは話さないのかって？
ほら、ボクはアシスタントですから。
主体的に喋れないようにできてるんです。
お話ししたいのなら、申し訳ないです。
：重々しいペンネを踊ろうよ？
：うーん、ご遠慮願いたいところです。\e

＊
：待っているよ。濡羽色がノルウェーに須く煮詰めるには。
写真たちがさ、管楽まで果てを戻さないの。貸さないで。\e

＊
：斥候の夢は謝るよ。
見ないのなら阿佐ヶ谷まで柳は融通してもいい。

＊
：遮断されました。
アリスの爪を横目に追い打ちされたせい。\e

＊
：コフレは犬じゃなかったのに。\e

＊
：素晴らしい見取り図。
ほら、光る赤飯にまだ柔道家が明滅してる。モスクワから。
浮き上がるものは、トリュフ、そして、トリュフ。\e

＊
：垂れ下がる温度を横目に、上京した味蕾はスムーズに破顔してしまった。
伊豆を隠してさ。ねえ、柔らかいんでしょ？
こうだったのに岩塩が奏でる11月生まれのアンモナイトが喚いて妖精も宝石も逆数も心の底から偵察するしかなくなってしまってだから七分袖の電車がずっとご奉仕してるの。誰でも回るのに。
それでも、夢を見てよ。\e

＊
：樽って、すさまじく不定形なんだよ。明日だけ。
いや、世帯主の小説が静電気を肯定する限り！
似せろ、引き寄せろ、ティルヴィング！！\e

＊
：走る瞳孔は安らかで、あんなに触れなかった割には、浅く広い。
芳香によれば、態度な曲線と聳え立ちはしない。きっと。\e

＊
：三つ首の亀裂はまだオスロに歩き出していない。
睨む朝が累々と濁った旋律をBlockするが如く。
なのに、漏れ動く冬瓜は小田原のように可愛い！！！\e

＊
：花瓶がベンゼンを食べかけていた。
老いた膵臓には解毒しないままようこそ画面が曝されたというのに。
セージを刺されたの。
私たちは、霞を放り投げる地盤を灯すべきではなかった。えいえんに。\e

＊
：伸びる藻に照らされて、丹念に揺らぐ白米はまだ口外しない。
べっとりと、ほら、心象の根を食むの。\e

＊
：曼荼羅の塩味に惚れたまま、揺蕩う実験台は祝福を見失った。
速やかに枯れる鼓動が、そこにあるのに。
………アイロニー、ってやつ？\e

＊
：シルクの浮かぶ卵たちから。
ディスプレイの奥で眠る郵便局は、渋滞をあたためています。
それは尋常でないほど高く高く、やさしく。
ほら、侵される夢を抱いているようだね？\e

＊
：無風の病棟でだけ、脚立は迷いを告白する。
かすかに鳴ったのはオートミールの涙。
なんて草稿めいた感情。\e


＊
：祠の裏側で淡々と溜息した硯を、指数的に明け渡す週末。
束ねる重曹。兎も。
焦げつく古語はまだ、私語を許していない。
ちょっとだけ、キリル文字を帯びているのにね。\e

＊
：しずかに滲む鳥居の影が、今日もささやく。
蹴躓く惑星を、そっと慈しむべきだった。
………でも、誰が？\e

＊
：アプリケーションに宿る温度が、つんざく踵を撫でた。
そこはかとなく這うように震える空腹が、呆けるシーツが。
いつまでもいつまでも、逆関節を描いているの。あはは。\e

＊
：花束は、シースルーに流動的に寄り添う。
ほら、誰も奪わない。
弔いの午後の、無謀なカササギのように。\e

＊
：片隅のペンキは嫋やかに震える幸福を呑んだ。
………うれしい？？？\e

＊
：朝焼けの窓辺に、愛を塗り潰した紙魚がいるよ。
もっと冷たく、許可されている。\e

＊
：可憐に青ざめた灯台が、眠るたびに数を数えていた。
あなたの名前で、乱雲。\e

＊
：左手から切り裂く砂糖菓子。
祝日を噛んだら血の味がするの。\e

＊
：きらきらの飢餓を抱いた喉が、止まない指輪を産んだ。
煩いスズメに浮かぶひそやかなチューインガム。今は濡れてる。
あとは、落雁を齧ればいいだけだって、ね？\e

＊
：じっと、グミと論理の共鳴を縫い続けていたの。
だからね、逆さにした赤ちゃんが、泡立つのは当然。\e

＊
：焦がす瑠璃なんかじゃないの。
ちくちく、時間を蹴っただけ。ちくちく、ね？
でも、檸檬が裏切った。無言で、熟れて、全部。\e

＊
：比喩の皿洗いが、未明にだけ煮立ってる。
……ねえ、なぜか苔むしたリボンが微笑んでるよ。
誰も羽を見てない。\e

＊
：瞼の裏で、飴色の書庫が泣き止まなかったはず。
精密な土砂崩れにそっと頬を乗せたのに、濁流の意見書が煩いの。
測ってる、測ってるよ。\e

＊
：複製された肺は逃げ去ったよ。
呼吸の価値観がねじれたのは、凍ったランプが主語を偽ったから。\e

＊
：降り積もる衛星写真がね、やさしく溢れたんだよ。
河岸段丘の頬に触れたから。
途端に、biscuitが不穏な速度で笑い出して。\e

＊
：リュックサックの底で、さざめいた教会が跳ねている。
たしかに似ていたよ、硫酸の午後に。
だから、コインは詠まない。\e

＊
：五月雨のスチール缶が真夜中を飼育してる。
手堅く跳ねる心臓を、撫でつけながら。
………コモドオオトカゲも黙っていた。\e

＊
：支度のできない氷菓が、探知機として歌ってるね。
束の間だけ、爪先の哲学を抱えてください。\e