----------------------------------------

　　　『未紅はグリッチガール』
　　　　　　　あとがき

　　　　　　　　　　　　　文：墨鼠

----------------------------------------


　こんにちは、墨鼠です。
　この度は『未紅はグリッチガール』を遊んでいただきありがとうございます。


（あとがき解放条件：トーク回数が５０回を超える）


　今作は嫌ゴ福袋2026の参加作品となります。
　「ゴーストと会話をしたいのに、一切内容がないとかだと嫌かな」、「それどころか意味が分からないことを五月雨のようにぶちまけられたら不安かな」、などと考えて作ってみましたが、完成してみたら意外と味のある触ってて楽しいゴーストになってしまいました。嫌ゴとは？？？



　はじめのコンセプトとしては「壊れ切ったものに対する諦め」でした。
　日用品とか、ちょっと破損したら修理しようと思いますけど、ひどすぎる壊れ方をしたときには諦めて次のものを探してしまいますよね。メガネが真ん中でぽっきりと折れてしまったりするような、致命傷。
　でもそういうときに、致命傷すぎて笑っちゃったりして。壊れ切った瞬間に、物の捉えられ方は変わると思うのです。
　言葉も、ちょっとナンセンスだと意味深っぽく感じて詩的な意味がないか勘ぐったりするけれど、本当にただのランダムな羅列だったら諦めてそれをそのまま受け取るしかない。
　そういう、力を抜いた感覚で文章やキャラクターと向き合うと、面白いんじゃないか？　そういうことを考えて、完全に言語野が壊れた女の子、未紅を作ることになりました。

　とはいえ、シンプルに不安になりたいという嗜好もあるのですが。むしろそっちのが大きい。意味の分からない言葉を笑顔で押し付けられたら、ヤだよ。
　でもその嫌さがなんだか心地良い。そういうマゾヒスティックな気持ちに沿って作られたゴーストでもありました。
　………嫌だけど心地良いならやっぱり嫌ゴじゃないのでは？？　そうかも。



　単純に意味の無い文章を紡ぐだけなら楽かと思いきや、ランダムトーク生成には意外と難航しました。
　人間の脳はランダムに単語を繋ぐことに慣れておらず、どうしてもそれらしいつなぎ方をしてしまうのです。
　とりあえず50くらいはトークを書きましたが、100は書けそうにありませんでした。僕の頭が先に壊れるって。
　
　そこで生まれたのが、文章自動生成でした。名詞や動詞、副詞などを事前に登録しておけば、「（副詞）、（名詞）は（動詞）したの」などと呼び出すことで意味の無い文章を自動で作ってくれます。「すべからく、幽霊は収束したの」みたいに。
　構文がワンパターンだと構造が見えちゃうな、文章も未紅の気分で増えたり減ったりするといいかも、たまにはbe動詞や命令文も混ぜたりして。
　そういう風に文章を増やしていった結果、かなりいろいろ喋ってくれる子になりました。

　未紅をダブルクリックするだけで暇が潰れる。普通に有用なゴーストかも。
　ちなみにたぶん文章は何十億通りくらいはあります。全部コンプリートしよう。全部の文章が見れないという意味ではしっかり嫌ゴかもしれない。

　各単語を膨大にランダム生成する過程で、ChatGPTくんには多大にお手伝いしてもらいました。
　似非AIの自動生成文章はモノホンのAIに非常に助けられています。何かの寓話かも。
　実際自分でアトランダムなジャンルから言葉を出すのは限界があったので助かりました。ありがとうねえ。



　今作、初めてシェルのanimationを導入してみました。未紅がぷかぷか浮いたり、グリッチしたり。
　雰囲気が出て非常に良かったですね。グリッチの画像作成はまあまあ大変でしたが。
　animationの可能性はまだまだありそうなので、模索していきたいものです。
　


　最後に。ゴーストのタイトル名と未紅という名前はpigmhallさんの動画「ミクはグリッチガール」から取っております。
　僕のglitchへの偏執は彼の作品を見たことから始まったから。

　そんな壊れた手遅れの未紅を、たまにはデスクトップに立たせてくれると幸いです。
　ランダムトークを自動生成トークに切り替えることもできるので、尽きない話を聴いてあげ続けてください。
　それでは、遊んでくれた方に、最大限の感謝を込めて。

　墨鼠